# Задача "Понимание JVM"

## Описание
Просмотрите код ниже и опишите (текстово или с картинками) каждую строку с точки зрения происходящего в JVM  

Не забудьте упомянуть про: 
- ClassLoader'ы, 
- области памяти (стэк (и его фреймы), хип, метаспейс)  
- сборщик мусора

## Код для исследования
```java

public class JvmComprehension {

    public static void main(String[] args) {
        int i = 1;                      // 1
        Object o = new Object();        // 2
        Integer ii = 2;                 // 3
        printAll(o, i, ii);             // 4
        System.out.println("finished"); // 7
    }

    private static void printAll(Object o, int i, Integer ii) {
        Integer uselessVar = 700;                   // 5
        System.out.println(o.toString() + i + ii);  // 6
    }
}

```

## Ответ
В самом начале у нас загружаются классы относящиеся к самой JDK: 
- String, 
- Object, 
- Integer, 
- System.

Загружаются подключенные зависимости - в данном примере их нет.

Загружается класс: 
- JvmComprehension.

Вся информация о классах загружается в metaspace.

Выполнение программы начинается функции main - на стэке создаётся фрейм функции main. 

Далее по шагам:
1. В фрейме main инициализируется переменная i и ей присваивается значение 1.
2. В куче инициализируется объект ```Object()```, затем в фрейме main создаётся переменная ```Object o``` и ей присваивается ссылка на этот объект.
3. В куче инициализируется объект ```Integer(2)```, затем в фрейме main создаётся переменная ```Integer ii``` и ей присваивается ссылка на этот объект.
4. На стэке создаётся новый фрейм ```printAll(Object o, int i, Integer ii)```.
5. По аналогии с шагом 3.
6. На стэк кладётся новый фрейм ```println(o.toString() + i + ii)```, кладётся ещё один фрейм - ```toString()```, выполняется логика функции, фрейм удаляется, выполняется логика функции ```println()``` и фрейм удаляетс со стэка.
7. Аналогично с шагом 6, но без ```toString()```, в конце удаляется фрейм ```main()```.

При выполнении шагов 6 и 7 удаляются ссылки на объекты в куче, а сами объекты собираются GC и удаляются
